我们经常听到，学习文学涉及寻找更深层的意义。
撰写文学作品时的文字预期会在心理上下降到
浮出水面，以便提出大创意，但您可能会发现自己
看着一本书的平面图，想知道它到底能走多深
我们是否能将那些想法转化为出色的论文？有两个关键
可以引导我们朝正确方向前进的思考步骤
练习洞察力并承认复杂性洞察力是
仅通过小提示就可以直观地理解一个大创意
如果您正在练习洞察力，则可以使用有关
性格行为，以找出自己的真实情感和动机付出
注意小事情，因为它们加起来对什么真正有意义
例如，如果您考虑一个像先生这样的角色。来自傲慢与偏见的达西
公开宣布他不喜欢丽兹·本内特小姐，您可能会一开始就认为
他只是一个卑鄙的家伙，但利用您的洞察力，您会注意到其他人
较小的事物Darcy的眼睛如何留在Lizzie的脸上，以及他看上去如何
她在身边时感到慌乱，这增加了他的混合知识。达西在
社会阶层比Lizzie高得多，您的洞察力应该可以说明
您，在这种情况下，这里还有其他内容，它会告诉您达西（Darcy）的
表面行为与他的真正吸引力相矛盾，因为
他和Lizzie之间的财富差异使他感到永远不会
考虑所有这些小线索
让我们深入了解小说中的一些重大抽象思想
可以在论文表象与现实中探讨财富的力量和现实
社会分层和爱与无法预测的本质
吸引人的目光从更深层次的意义上讲，这是迈向精致的第二步
分析是承认复杂性，让我们在生活和现实中都面对它
由于诸如关系之类的社会力量，文学情况变得复杂
道德规范的个人欲望和权力结构，这意味着存在
在任何给定的时间里，多个因素决定着什么才是正确的
承认写作中的复杂性，避免广泛传播
关于文本的概括或建立快速简单的判断
关于角色，请仔细探索主题的各个方面，
一定要考虑对事件的多重影响来解释多重的张力
创造故事的力量，例如对托尼·莫里森（Toni Morrison）的基本分析
主角杀死了自己的孩子而不是让她杀死的孩子所深爱的人
在奴隶制中长大可能听起来像这样，塞思（Seth）出现了自己的女儿，这一举动
是错的，并导致孩子的鬼魂在整部小说中困扰着她
这些观察是简单的，他们没有承认所有的不同
有助于角色完成工作的力量会尝试类似
取而代之的是，奴隶制文化扰乱了决定什么的能力。
从道德上讲，正确的做法是将过去的暴力经历加深
担心她对孩子的命运有偏见，并将谋杀案变成保护性物品
随着小说的发展，萨蒂亚被她的愤怒精神所困扰
女儿，以及奴隶制所带来的其他一切回忆
在这里，我们看到了那些有影响力的力量在起作用，并且我们展示了我们的能力
了解人类经验的复杂本质，这再次使我们
访问那些大的想法，这些想法揭示了故事中想法的更深层含义
这种情况就像产妇的本能参数的后果
不公正以及道德是否可以存在于腐败中的问题
道德体系是不可能坐下来写一篇关于
在您敲键之前没有先考虑它的文学作品
文字和小故事瞬间，故事中复杂的时刻
将它们排列在您的脑海中练习洞察力承认复杂性到了
一些大的想法，在您不了解它之前，更深的含义就近在咫尺
你